1.Feladat
Olvassuk be az atlag.txt fájlt, írjuk ki a lista teljes tartalmát. Számoljuk ki az átlagot,kerekítsük 2 tizedesjegyre.
Írjuk ki azoknak a neveit és átlagát akiknek K-val kezdődik a nevük.

2.Feladat
Olvassuk be a diakok.txt listát, írjuk ki a teljes tartalmát, mentsük el txt fájlban külön a telefonszámokat és nézzük meg ki a legfiatalabb.

3.Feladat
Olvassátok be a listát, majd írjátok ki a konzolra a lista teljes tartalmát. Adjátok meg hány város található a listába és ezt írjátok ki ismétlés nélkül.Adjátok meg melyik a legrégebbi épület,
írjátok ki a nevét és az évet.